OBJETOS

window.location
Es un objeto que devuelve un monton de valores. Dentro se encuentran:

location.origin  //La ruta de la cual se origina.

location.protocol  //El http o https.

location.host

location.hostname

location.port //Puerto por el cual estoy escuchando, por defecto es 80 y si es este devuelve "".

location.href //La url completa.

location.hash  //Detecta el valor de la url que esta despues de un hash (#) util en SPAs.

location.pathname  //Archivo al que se esta consultando.

location.reload();



window.history